嘿 Chris
你目前觉得 earthquake 应用怎么样？
还不错啊
上一课里讲了很多内容 应用看起来挺漂亮的
看起来是漂亮
但我们只是假装从 USGS 获得了地震列表啊
这倒是
我们仅仅是把 web 浏览器 获得的数据复制粘贴出来
通过硬编码把字符串嵌入应用里
是啊
在第二课中
我们将会学习网络 这是指 Internet 上
计算机之间 互相交换信息的概念
是的 这一概念很重要 因为可以在任何地点
通过 Internet 请求数据 并显示在手机上
网络是一个 比较高级的主题
如果听起来感觉有点难 也请不要担心
大学中有些课程持续一整个学期 专门讲这一主题
本课的主要目标是 提出更多有关
网络工作原理的问题
没错 我们不希望你 接触过多的详细内容
因此我们只会在适当的时候 给出适当的信息
让你了解 高级进程
以及如何编写 Android 代码 将其实现
对了 我们应该 讲一下 Soonami 应用
确实
在自己编写网络代码之前 先使用一个可以正常运行的网络代码
是很有帮助的
所以在本课中
我们将会使用一个示例应用 Soonami 应用
Soonami 应用与 Quake Report 应用 使用相同的 USGS API
来显示 是否针对某此地震
发出了特定的 Soonami 提醒 只是使用情况略有不同
在本课中 你将练习 阅读并理解
Soonami 应用如何向 USGS 服务 发出 HTTP 请求并接收响应
请记住 Soonami 应用在于帮你
做好准备 在第三课的 QuakeReport 应用中
自行编写网络代码
听起来真不错 让我们开始吧